---
sidebar_position: 1
---

# 策略模版管理功能

## 场景一
### 需求
某互联网公司 A，11月份目标为重点收敛 **注入类型漏洞**，因此想在洞态 IAST 中新增 **注入类漏洞收敛计划**的策略模版，将所有的 **注入类漏洞** 的检测策略全部添加。

### 做法 
在新建项目时，制定策略模版 **注入类漏洞收敛计划**，即可实现只检测注入类漏洞，实现漏洞的检测与收敛。

## 场景二
### 需求
12 月份临近年底，A 公司需要重点排查和解决不满足 **合规要求** 和 **GDPR 要求** 的漏洞。

### 做法 
创建 GDPR 的策略模板，即可发现不满足 **合规** 和 **GDPR 要求**的漏洞，快捷满足监管要求。

## 场景三
### 需求
第二年年初，A 公司组织安全培训。为提高公司员工对安全的了解，想整理出 **OWASP Top 10** 相关的漏洞，供研发和测试的同学学习，但人工整理费时费力，希望洞态自动化梳理。

### 做法 
创建 **OWASP Top 10 - 2017** 的策略模板，快速梳理相关漏洞。研发和测试甚至可以边工作，边了解漏洞情况。

![Image](/img/docs/tutorial/zh_policy_manage.png "")

[🔗 : 系统配置 - 策略模版管理](../operation/server-configuration#策略模版管理)
